Yangın Sigortası Davası

Mahkeme Dosya Numarası: 2024/452

Dava Konusu: Yangın Sigortası Tazminat Talebi

Davacı: Ahmet Yılmaz, Ahmet Yılmaz Apartmanı, Daire No: 12, Göztepe Mah., Kadıköy, İstanbul

Davalı: XYZ Sigorta A.Ş., Barbaros Bulvarı No: 23, Beşiktaş, İstanbul

Dava Açılma Tarihi: 15 Haziran 2024

Davacı Vekili: Av. Canan Kara

Davalı Vekili: Av. Mehmet Demir

Dava Metni:

Ahmet Yılmaz, 12 Haziran 2024 tarihinde, Kadıköy’deki Ahmet Yılmaz Apartmanı’nda çıkan yangın sonucunda oluşan maddi zararların karşılanması amacıyla XYZ Sigorta A.Ş.’ye başvurmuştur. Davacı, sigorta poliçesi kapsamında 500.000 TL tutarında tazminat talep etmektedir. XYZ Sigorta A.Ş. ise yangının poliçe kapsamında olmadığını ileri sürerek tazminat talebini reddetmiştir. Davacı, poliçenin tüm koşullarını yerine getirdiğini ve yangının neden olduğu zararın sigorta kapsamında olduğunu iddia ederek, mahkemenizden XYZ Sigorta A.Ş.’nin 500.000 TL tutarındaki tazminatı ödemesine karar verilmesini talep etmektedir.

Araç Hasarı Sigortası Davası

Mahkeme Dosya Numarası: 2024/781

Dava Konusu: Araç Hasarı Sigortası Tazminat Talebi

Davacı: Elif Kaya, Yenimahalle Sokak, No: 45, Bakırköy, İstanbul

Davalı: ABC Sigorta A.Ş., Büyükdere Cad. No: 15, Şişli, İstanbul

Dava Açılma Tarihi: 22 Haziran 2024

Davacı Vekili: Av. Ali Yıldırım

Davalı Vekili: Av. Selin Acar

Dava Metni:

Elif Kaya, 18 Haziran 2024 tarihinde aracının bir trafik kazası sonucu hasar görmesi üzerine, ABC Sigorta A.Ş.’ye başvurmuştur. Davacı, sigorta poliçesi kapsamında aracının tamiratı için 120.000 TL tazminat talep etmektedir. ABC Sigorta A.Ş. ise kazanın poliçe kapsamı dışında olduğunu ileri sürerek tazminat talebini reddetmiştir. Davacı, sigorta poliçesinin tüm koşullarını yerine getirdiğini ve kazanın neden olduğu zararın sigorta kapsamında olduğunu iddia ederek, mahkemenizden ABC Sigorta A.Ş.’nin 120.000 TL tutarındaki tazminatı ödemesine karar verilmesini talep etmektedir.

Sağlık Sigortası Davası

Mahkeme Dosya Numarası: 2024/345

Dava Konusu: Sağlık Sigortası Tazminat Talebi

Davacı: Murat Demir, Çiçekli Sokak No: 7, Beşiktaş, İstanbul

Davalı: DEF Sigorta A.Ş., Bağdat Cad. No: 90, Kadıköy, İstanbul

Dava Açılma Tarihi: 30 Haziran 2024

Davacı Vekili: Av. Zeynep Tunç

Davalı Vekili: Av. Hakan Özkan

Dava Metni:

Murat Demir, 25 Haziran 2024 tarihinde geçirdiği kalp krizi sonucu hastaneye kaldırılmış ve acil tedavi görmüştür. Davacı, sağlık sigortası poliçesi kapsamında tedavi masrafları için DEF Sigorta A.Ş.’ye 80.000 TL tazminat talebinde bulunmuştur. DEF Sigorta A.Ş. ise poliçe şartlarına aykırı olduğunu iddia ederek tazminat talebini reddetmiştir. Davacı, sigorta poliçesinin tüm koşullarını yerine getirdiğini ve tedavi masraflarının sigorta kapsamında olduğunu iddia ederek, mahkemenizden DEF Sigorta A.Ş.’nin 80.000 TL tutarındaki tazminatı ödemesine karar verilmesini talep etmektedir.