İHTARNAME : 

İHTAR EDEN : 

VEKİLİ : Av. Tunç Sudi TOL 

İHTAR OLUNAN : …….. Sigorta A.Ş. Genel Müdürlüğü 

KONU : Müvekkile ait …….. plakalı aracın karıştığı maddi hasarlı kaza sonrasında araçta oluşan değer kaybının tazminine ilişkinin talebimizin bildirilmesinden ibarettir. 

AÇIKLAMALAR :
Müvekkile ait C4 PİCASSO marka …… plakalı araç 28.08.2020 tarihinde …….. ‘e ait ……. plakalı araçla birlikte maddi hasarlı trafik kazasına karışmıştır.Aracımızda oluşan maddi hasar kendi kasko şirketimiz tarafından karşılanmıştır. 
Aracımızda meydana gelen değer kaybı ile ilgili olarak sigorta eksperi ……….tarafından “Değer Kaybı Tespit Raporu” talebinde bulunarak Anaya mahkemesinin 2019/40, 2020/40 17.07.2020 tarihli kararı esas alınarak Borçlar Kanunu Genel Hükümleri çerçevesinde gerekli rapor alınmıştır. İşbu rapor uyarınca müvekkile ait araçta meydana gelen değer kaybı 6.421,05 TL olarak belirlenmiştir. Yargıtay’ın güncel ve istikrarlı içtihatlarına göre zarar gören aracın değer kaybı taleplerinin sigorta teminatı kapsamında olduğu kabul edilmektedir. Sigorta Tahkim Kurulu da vermiş olduğu kararlarda değer kaybı talebiyle sigorta şirketlerine başvuruda bulunanların bu taleplerinin karşılanması gerektiğini belirtmektedir. 

Müvekkile ait araçta oluşan fazlaya ilişkin haklarımız saklı kalmak kaydıyla 6.425,05 TL.’lik değer kaybının kazada % 100 kusuru bulunan …….’e ait ………..plakalı aracın şirketinizden yaptırmış olduğu 311 0000 82472346 numaralı trafik poliçesinden tazminini ve eksper …………’e 04.05.2021 tarih, ABN2021000000020 numaralı S.Meslek Makbuzu ile yapmış olduğumuz 413 TL.’nin de tarafımıza ödenmesini talep etmekteyiz. 

SONUÇ ve İSTEM : 

Yukarıda açıklanan nedenlerle ekte tarafınıza gönderilen eksper…….. tarafından hazırlanmış Değer Kaybı Tespit Raporuyla belirlenen fazlaya ilişkin haklarımız saklı kalmak kaydıyla 6.425,05 TL’lik değer kaybı ile ……..’e ödenen rapor ücreti olan 413 TL’ (toplam: 6.856,05 TL )’nin işbu ihtarnamenin tarafınıza tebliğ edildiği tarihten itibaren 15 (on beş) gün içerisinde aşağıda bilgileri bulunan hesaba ödenmesi gerektiğini, ödemenin yapılmadığı veya eksik yapıldığı takdirde aleyhinize hukuki işlem başlatılacağını, fazlaya ve faize ilişkin haklarımız saklı kalmak kaydıyla vekaleten ihbar ve ihtar ederiz. 

Hesap Adı: TUNÇ SUDİ TOL 

IBAN No: İŞBANKASI-TR……. 

EKLER :

Değer Kaybı Tespit Raporu
Ekspertiz tarafından düzenlenen Serbest Meslek Makbuzu
Vekaletname (Ahz-u Kabz yetkisini içermektedir.)
İhtar Eden Vekili

Av. Tunç Sudi TOL