İHTARNAME: Kötü Niyetle Hasar Talebini Reddetme
İHTAR EDEN:
Ahmet Yılmaz

VEKİLİ:
Av. Tunç Sudi TOL

İHTAR OLUNAN:
XYZ Sigorta A.Ş. Genel Müdürlüğü

KONU:
Müvekkilime ait araçta meydana gelen maddi hasarın tazminine ilişkin talebimizin bildirilmesinden ibarettir.

AÇIKLAMALAR:
Müvekkilime ait 34 ABC 123 plakalı araç, 12 Mart 2024 tarihinde trafik kazasına karışmıştır. Aracımızda meydana gelen maddi hasar, sigorta poliçesi kapsamında XYZ Sigorta A.Ş.'ye bildirilmiş olup, sigorta şirketi tarafından haksız ve yetersiz gerekçelerle hasar talebi reddedilmiştir.

Müvekkilim, poliçede belirtilen tüm şartları yerine getirmiş olmasına rağmen sigorta şirketi hasarı karşılamayı reddetmiştir. Bu durum Yargıtay'ın güncel ve istikrarlı içtihatlarına göre kötü niyetli bir red olup, sigorta şirketinin sorumluluğu kapsamındadır. Sigorta Tahkim Kurulu da vermiş olduğu kararlarda, haksız yere reddedilen taleplerin karşılanması gerektiğini belirtmektedir.

SONUÇ ve İSTEM:
Yukarıda açıklanan nedenlerle, müvekkilime ait araçta meydana gelen 15.000 TL’lik maddi hasarın, işbu ihtarnamenin tarafınıza tebliğ edildiği tarihten itibaren 15 (on beş) gün içerisinde aşağıda bilgileri bulunan hesaba ödenmesi gerektiğini, ödemenin yapılmadığı veya eksik yapıldığı takdirde aleyhinize hukuki işlem başlatılacağını, fazlaya ve faize ilişkin haklarımız saklı kalmak kaydıyla vekaleten ihbar ve ihtar ederiz.

Hesap Adı: TUNÇ SUDİ TOL
IBAN No: İŞBANKASI-TR…….

EKLER:

Hasar Tespit Raporu
Ekspertiz tarafından düzenlenen Serbest Meslek Makbuzu
Vekaletname (Ahz-u Kabz yetkisini içermektedir.)
İhtar Eden Vekili:
Av. Tunç Sudi TOL